TODAS las pantallas deben poseer:
1. Logo de la aplicación
2. Nombre de la aplicación
3. Nombre de los alumnos
4. Barra de navegación (debe poder navegar a las páginas disponibles dependiendo en dónde se esté).
A continuación se detallan las pantallas principales de la aplicación que deben poder ser vistas por un cliente
/ administrador.
Nota: no se detallan todas las funcionalidades, sinó las principales.
Nota: si se nombra como pantalla, debe ser una ruta distinta, no un modal.

Cliente:
1. Pantalla de bienvenida. En esta pantalla el cliente podrá ingresar su nombre antes de poder
continuar a ver los productos.
2. Pantalla de productos. En esta pantalla se deben poder visualizar los productos de la aplicación,
divididos en categorías (dos categorías como fue mencionado anteriormente), los productos deben
mostrar todos sus datos e imagen, a la vez que la capacidad para agregarlos o quitarlos del carrito.
3. Pantalla de carrito. En esta se debe ver el listado de productos que ya fueron añadidos al carrito, a
su vez se debe poder agregar o quitar distintas cantidades de los productos seleccionados.
4. Pantalla de ticket. Una vez confirmado el carrito, se debe poder ver un ticket con los productos
comprados, sus datos y el nombre del usuario.

Administrador:
1. Pantalla login. Debe poder permitir ingresar un correo y contraseña para acceder.
2. Pantalla dashboard. Debe poseer el listado de productos, así como las acciones correspondientes
para el alta, baja y modificación de los mismos.
3. Pantalla Alta de producto. Debe permitir cargar un nuevo producto con todos sus datos y su
imagen.
4. Pantalla Modificar producto. Debe permitir modificar todos los datos de un producto a través de
su ID. Nota: se puede reutilizar la pantalla de alta.



- Preparar repositorio y colaboradores, probar commits y pulls
- Definir el producto a trabajar y maquetar sus atributos